# Задание

Язык описания операций над целочисленными массивами задан следующей грамматикой:
```
<digit>   ::= “0” | “1" | “2” | “3" | “4” | “5" | “6” | “7" | “8” | “9"
<number> ::= <digit> | <digit> <number>
<operation> ::= “+” | “-” | “*” | “>” | “<” | “=” | “&” | “|”
<constant-expression> ::= “-” <number> | <number>
<binary-expression> ::= “(” <expression> <operation> <expression> “)”
<expression> ::= “element” | <constant-expression> | <binary-expression>
<map-call> ::= “map{” <expression> “}”
<filter-call> ::= “filter{” <expression> “}”
<call> ::= <map-call> | <filter-call>
<call-chain> ::= <call> | <call> “%>%” <call-chain>
```
Арифметические операции имеют стандартную семантику. Операция “&” это логическое “и”, операция “|” — логическое “или“. Бинарные выражения с операторам “&”, “|” , “=”, “>”, “<” имеют булевый тип, а с операторами “+”, “-”, “*” — арифметический. Операнды арифметических операций должны иметь целочисленный тип, а операнды логических — булевый. Вызов функции map заменяет каждый элемент массива на результат вычисления переданного арифметического выражения, в котором вместо `element` подставляется значение текущего элемента. Вызов функции `filter` оставляет в массиве только элементы, для которых переданное выражение истинно.

Последовательность вызовов применяется к массиву по очереди, слева направо.

Необходимо написать преобразователь выражений описываемых правилом `<call-chain>` в выражения вида `<filter-call> “%>%” <map-call>`, эквивалентные исходному. Решение должно принимать на стандартный поток ввода одну строку — выражение описываемое правилом `<call-chain>` и выводить строку с преобразованным выражением. В случае наличия синтаксической ошибки, решение должно вывести `SYNTAX ERROR`, а если тип выражения не совпадает c ожидаемым `TYPE ERROR`.

Бонус: решение производит упрощение выражений.

# Решение

Решение написано на Kotlin

[Тесты](https://github.com/ikriushenkov/jb-intern-21-converter/blob/master/src/test/kotlin/ConverterTest.kt) написаны на kotlin.test

Для запуска используется [Main.kt](https://github.com/ikriushenkov/jb-intern-21-converter/blob/master/src/main/kotlin/Main.kt). После запуска нужно написать выражение, удовлетворяющее грамматике `<call-chain>`. Допускается перенос строк. В выводе будет выражение вида `<filter-call> “%>%” <map-call>`, эквивалентное исходному.

Реализовано упрощение арифметических выражений, которое используется по умолчанию.
